वह चली गई
अचानक खाली हो जाता है.
अंततः मुझे घर जैसा महसूस हो रहा है।
मैं अचानक...
क्या मैं ही समस्या हूं?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि मेरे आस-पास के लोग
लंबे समय तक के लिए।
वे हमेशा विभिन्न कारणों से चले जाते हैं।
जिन-क्यूंग, कोई भी
किसी भी समय आपको छोड़ कर चला जाऊँगा।
शायद उनके पास इसके अपने कारण हों।
शायद वे परिस्थिति से मजबूर थे।
लेकिन हमें बस संजोने की ज़रूरत है
हमारा साथ बिताया समय
एक साथ।
यह सबसे अच्छी याद होगी
हमारे जीवन में.
और अगर यह भाग्य है,
हम फिर मिलेंगे।
आपका मतलब यान से है, है ना?
यान, चू लैंग, हू ली।
हर कोई होगा।
यान के लिए,
इन सभी वर्षों का समाधान हो चुका है।
मुझे भी राहत महसूस हो रही है.
शायद वह ज़्यादा खुश होगी
शायद वह अधिक खुश होगी।
शेनहोंग पॉन शॉप
पैकेज पैक करें.
बॉस, क्या यह आपका पैकेज है?
इस दौरान,
मेरा सारा सूचना नेटवर्क
मेरी सारी सूचना नेटवर्क.
भले ही हम संपर्क कर सकें,
वे अब सहयोग नहीं करेंगे.
आपका क्या मतलब है?
क्या ऐसा संभव है
क्या हमें निशाना बनाया गया है?
सूचना नेटवर्क इन वर्षों में मेरी कड़ी मेहनत है।
आप जानते हैं कि मैंने कितना निवेश किया है।
दक्षिण से उत्तर की ओर
सभी मेरे भाई हैं
मेरे साथ.
हमारे सहयोग से इनकार कर दिया.
इसका मतलब यह है
वे क्या नियंत्रित करते हैं और क्या निवेश करते हैं
यह सिर्फ पैसा नहीं है.
अन्य लाभ भी हो सकते हैं।
किसी ने उसे पकड़ लिया.
इसका मतलब है कि उन्होंने कार्रवाई की है।
चिंता मत करो।
अभी समय नहीं आया है.
अगर यह काम नहीं करेगा तो हम चले जायेंगे।
लेकिन...
लेकिन हम काफी समय से योजना बना रहे हैं।
हम आपकी जान जोखिम में नहीं डाल सकते।
आपमें से कोई भी गलती नहीं कर सकता।
आप, जिनजिंग, वांग यू,
या यहां तक ​​कि झोउ म्यू.
श्री सी.
कोई भी गलती नहीं कर सकता.
मेरी अंतिम पंक्ति यही है।
कैप्टन झोउ.
तुम यहां क्यों हो?
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
आप क्या पूछना चाहते हैं?
आप पहले मुझसे पूछ सकते हैं.
वह आदमी जिसे हमने विदेशी कार मामले में आपके लिए पकड़ा था।
आप ज़ो शिक्सुआन के मामले के बारे में जानते हैं।
अब आप यहाँ हैं.
क्या कैप्टन झोउ अक्षम हैं?
या हमसे मदद मांगें?
आप...
श्रीमान सी, अगर मैं चाहूँ,
मैं आपका इलाज कर सकता हूँ
चाय के लिए पुलिस स्टेशन गए।
क्या आप?
कुछ चाय पियो.
मुझे दूर ले चलो।
चुप रहो!
चलो बाहर बात करते हैं.
क्या आपका नितम्ब साफ़ है?
पहले अपना काम देखो.
तुम अब भी उनके साथ क्यों घूम रहे हो?
मेरे लिए,
वे मेरे परिवार की तरह हैं।
अपने परिवार के साथ रहने में क्या बुराई है?
परिवार?
क्या आप जानते हैं
वे कुछ बहुत खतरनाक काम कर रहे हैं?
वास्तव में?
उनके बिना,
क्या हम विदेशी कार का मामला सुलझा सकते हैं?
मानव तस्करों का सफाया नहीं किया गया होता।
उनके बिना,
हम नहीं जानते कि कितनी लड़कियाँ
ज़ो शिक्सुआन द्वारा नष्ट कर दिया जाएगा।
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
वे कर रहे हैं
सही और खतरनाक काम करना।
आप बस इसे स्वीकार नहीं करना चाहते हैं।
मुझे अंततः पता चला
यह दुनिया ऐसी क्यों है?
तुम बहुत सुंदर हो। बस मेरे पीछे आओ।
बच्चे, हम तुम्हारे लिए उसकी देखभाल करेंगे।
ज़ोउ टिंगटिंग को एक बड़े परिवार की मालकिन मिली।
वास्तव में?
हाँ।
मेरे साथ ड्रिंक लेना कैसा रहेगा?
मेरे पास बहुत पैसा है.
आप बहुत उदार हैं.
कभी सोचा है
कानून
पीड़ित को गंभीर रूप से निराश किया है।
शेनहोंग पॉन शॉप का अस्तित्व सार्थक है
जब एक दिन
अपराधियों को दंडित किया जाएगा।
तुम्हें मुझे बताने की ज़रूरत नहीं है.
हम गायब हो जायेंगे.
हम सब कड़ी मेहनत कर रहे हैं
एक ही बात के लिए.
यह बस एक अलग तरीका है.
मैंने अभी जो कहा
इसका मतलब कुछ और है.
ऐसा ही है
मैं सोचता हूं कि हम एक ही तरह के लोग हैं।
इसलिए मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे दोस्तों को देखो
अपने दोस्तों से मिलने के लिए.
एक तरफ सरकाना
आप क्या कर रहे हो
कदम।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें यहां आने की अनुमति नहीं है।
आप अंदर नहीं जा सकते.
मुझे अन्दर आने दो! रुको!
मालिक!
उसे अन्दर आने दो.
माफ़ करें।
मालिक।
बिरयोम.
वांग यू.
मालिक।
क्या चल रहा है?
अभी के लिए,
यह एक बड़े पैमाने पर लड़ाई होनी चाहिए.
मूलतः कुंद हथियार.
वहां बंदूक का कोई निशान नहीं है।
लेकिन...
क्या पर?
लेकिन मुझे वे भी नहीं मिले.
असंभव।
वे अवश्य ही भाग निकले होंगे।
उन्हें गिरफ्तार किया जा सकता था।
बिलकुल नहीं।
बिल्कुल असंभव.
आप स्कारलेट को जानते हैं।
वह अद्भुत है।
वह बच सकती है.
शांत हो जाएं।
इंतज़ार।
हिंसक अपराध इकाई को बताएं
मुख्य सड़कों की जांच के लिए अधिक लोगों को भेजने का अनुरोध किया गया।
किसी भी संदिग्ध को गिरफ्तार करें।
हाँ।
और मेरे पिता को पता न चले.
जाना।
[Jin-kyung.]
आप ठीक कह रहे हैं।
उनके कौशल को देखते हुए,
वे अवश्य ही भाग निकले होंगे।
भले ही वे पकड़े जाएं,
मैं अपने सभी लोगों से जांच करने को कहूंगा।
उनकी सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए।
अब इसके बारे में सोचो.
यदि आप स्कारलेट होते,
इस स्थिति में आप क्या करेंगे?
चिंता मत करो।
कोई बात नहीं क्या,
मैं अभी भी तुम्हारे साथ हूं.